Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This matter finally has a resolution.
Masalah ini akhirnya memiliki resolusi.
We can give Su Ruo an explanation now.
Sekarang kita bisa memberi Su Ruo penjelasannya.
If Ren Nan hadn't been with Su Ruo,
Jika Ren Nan tidak bersama Su Ruo,
maybe things wouldn't have turned out like this.
mungkin hal-hal tidak akan menjadi seperti ini.
Su Ruo didn't get into college.
Su Ruo tidak masuk perguruan tinggi.
She doesn't have any family.
Dia tidak punya keluarga.
She's been struggling alone all these years.
Dia telah berjuang sendirian selama bertahun-tahun ini.
She met Ren Nan at that time.
Dia bertemu Ren Nan saat itu.
Actually, back in school,
Sebenarnya, saat masih sekolah dulu,
Ren Nan was always good to Su Ruo.
Ren Nan selalu baik pada Su Ruo.
So many years have passed.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
It's normal for her to be moved.
Wajar saja jika dia tergerak.
Back in high school,
Kembali ke sekolah menengah,
no one would have thought
tidak ada seorang pun yang akan mengira
Ren Nan would become like this.
Ren Nan akan menjadi seperti ini.
Yeah.
Ya.
Who could've guessed?
Siapa yang bisa menebak?
Ren Nan would actually two-time.
Ren Nan sebenarnya akan dua kali.
Su Ruo has always taken relationships seriously.
Su Ruo selalu menganggap serius hubungan.
Once she chooses someone,
Ketika dia memilih seseorang,
she'll stick with them wholeheartedly.
dia akan tetap bersama mereka sepenuh hati.
But if she finds out she's been lied to,
Tapi jika dia tahu dia dibohongi,
she'll leave without hesitation.
dia akan pergi tanpa ragu-ragu.
In this matter,
Dalam hal ini,
Su Ruo didn't do anything wrong.
Su Ruo tidak melakukan kesalahan apa pun.
She didn't interfere in anyone else's relationship.
Dia tidak ikut campur dalam hubungan orang lain.
She's still the girl we know.
Dia tetap gadis yang kita kenal.
I suggest you let it go too.
Saya sarankan Anda membiarkannya saja juga.
After all, it's already happened.
Lagipula, itu sudah terjadi.
There's nothing we can do
Tidak ada yang bisa kita lakukan
to change what's done.
untuk mengubah apa yang telah dilakukan.
What if it could be changed?
Bagaimana jika itu bisa diubah?
The food's pretty good.
Makanannya cukup enak.
Dad said
Ayah bilang
you could cook back in high school.
Anda bisa memasak saat masih sekolah menengah.
Bro,
Kawan,
what are you thinking about?
apa yang sedang kamu pikirkan?
Let me ask you something.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
If you were hurt by a scumbag,
Jika kamu terluka oleh seorang bajingan,
and now you had a chance
dan sekarang kamu punya kesempatan
to go back fifteen years,
untuk kembali ke lima belas tahun yang lalu,
is there any way
apakah ada cara
to tell yourself
untuk mengatakan pada dirimu sendiri
not to get involved with that scumbag?
tidak terlibat dengan bajingan itu?
Probably not.
Mungkin tidak.
I was really stubborn in middle school.
Saya sangat keras kepala di sekolah menengah.
The more you told me not to, the more I wanted to do it.
Semakin kamu melarangku, semakin aku ingin melakukannya.
Seems like I'm the same.
Sepertinya saya juga sama.
Is there any way
Apakah ada cara?
to stop them from ending up together fifteen years later?
untuk menghentikan mereka berakhir bersama lima belas tahun kemudian?
Class President,
Presiden Kelas,
is there a better solution to this problem?
apakah ada solusi yang lebih baik untuk masalah ini?
For this problem,
Untuk masalah ini,
it's not about having a best solution.
ini bukan tentang memiliki solusi terbaik.
You just did it wrong.
Anda baru saja melakukannya dengan salah.
What's up with you lately?
Apa kabarmu akhir-akhir ini?
You're so distracted.
Kamu begitu terganggu.
I'll go back and check it carefully.
Saya akan kembali dan memeriksanya dengan saksama.
Su Ruo,
Suruo,
come take a walk with me.
ayo jalan-jalan denganku.
Sure.
Tentu.
Twenty-nine days.
Dua puluh sembilan hari.
Another month has passed.
Satu bulan lagi telah berlalu.
Only one month left until the exam.
Hanya tinggal satu bulan lagi sampai ujian.
I think whatever happens,
Saya pikir apapun yang terjadi,
just put it aside for now.
sisihkan saja untuk saat ini.
Deal with everything after the exam.
Atasi semuanya setelah ujian.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I know, I'm fine.
Aku tahu, aku baik-baik saja.
You've been really unfocused lately.
Kamu benar-benar tidak fokus akhir-akhir ini.
If something's on your mind,
Jika ada sesuatu yang ada dalam pikiranmu,
say it now.
katakan sekarang.
For example,
Misalnya,
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
Yang Yue...
Yang Yue...
You're gossiping now too?
Anda sekarang juga bergosip?
I'm not gossiping.
Saya tidak bergosip.
As Class President,
Sebagai Ketua Kelas,
I should care about everyone's pre-exam mindset.
Saya harus peduli dengan pola pikir setiap orang sebelum ujian.
It's my duty to pay attention.
Merupakan tugas saya untuk memperhatikan.
Isn't it?
Bukan begitu?
There are things I don't know how to say.
Ada hal-hal yang tidak dapat saya katakan.
If you can't say it to me,
Jika kamu tidak bisa mengatakannya padaku,
what about to him?
bagaimana dengan dia?
You two talk first.
Kalian berdua bicara dulu.
I'll head back to class.
Saya akan kembali ke kelas.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You were gone for a long time this time.
Kali ini kamu pergi cukup lama .
Was it serious?
Apakah itu serius?
Didn't seem that long.
Tidak terasa begitu lama.
Last time, it was from
Terakhir kali, itu dari
December last year to April.
Desember tahun lalu hingga April.
That's a four-month gap.
Itu adalah jeda waktu empat bulan.
This time, it's less than a month.
Kali ini, kurang dari sebulan.
Really?
Benar-benar?
It felt like a long time to me.
Bagi saya, itu terasa lama sekali.
By the way,
Omong-omong,
while you were gone,
saat kamu pergi,
the other you was really focused too.
yang lain kamu juga benar-benar fokus.
Grades improved a lot.
Nilaiku meningkat pesat.
Gaokao is coming soon.
Gaokao akan segera hadir.
Now that you're back, study hard too.
Sekarang kamu sudah kembali, belajarlah dengan giat juga.
Sorry.
Maaf.
I'm the only one talking.
Saya satu-satunya yang berbicara.
Do you have something to say to me?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Yes.
Ya.
I'll be direct then.
Kalau begitu, saya akan langsung saja.
Don't you think besides studying hard,
Tidakkah kamu berpikir selain belajar dengan giat,
it's important to see people clearly too?
penting juga untuk melihat orang dengan jelas?
I don't think you're being that direct.
Saya pikir Anda tidak selangsung itu.
What are you trying to tell me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
For example,
Misalnya,
if a guy really likes you in the future,
jika seorang pria benar-benar menyukaimu di masa depan,
but you don't like him,
tapi kamu tidak menyukainya,
he treats you well,
dia memperlakukanmu dengan baik,
would you
maukah kamu
accept him?
menerimanya?
No.
TIDAK.
I don't like him.
Saya tidak menyukainya.
Why would I accept him?
Mengapa saya harus menerimanya?
Then suppose
Lalu anggaplah
you're having a tough time then,
kamu sedang mengalami masa sulit,
but he's always helping you,
tapi dia selalu membantumu,
would you be moved by him?
apakah kamu akan tergerak olehnya?
I'd remember all his kindness.
Aku akan mengingat semua kebaikannya.
Then find a chance to repay him.
Lalu carilah kesempatan untuk membalasnya.
But not to the point of giving myself to him.
Namun tidak sampai pada titik memberikan diriku padanya.
Anyway,
Bagaimanapun,
if this guy shows up in the future,
jika orang ini muncul di masa depan,
you
Anda
don't accept him.
jangan terima dia.
Didn't I say from the start,
Bukankah aku sudah bilang dari awal,
I won't get together with someone
Aku tidak akan bertemu dengan seseorang
just because I'm moved.
hanya karena aku terharu.
What about dating?
Bagaimana dengan berkencan?
It's just one month.
Ini baru satu bulan.
Hang in there.
Tetap bertahan.
Look, my leg's like this and I still come to class.
Lihat, kakiku seperti ini dan aku masih datang ke kelas.
Model student.
Siswa teladan.
Zhang Xun, will you ever stop?
Zhang Xun, apakah kamu akan berhenti?
You have one month left.
Anda memiliki waktu satu bulan lagi.
You're here to review.
Anda di sini untuk mengulas.
Go home and get ready for Gaokao retake.
Pulanglah dan bersiap untuk ujian ulang Gaokao.
I know that better than you all.
Saya tahu itu lebih baik dari kalian semua.
I'm just here to mess with your studying.
Aku di sini hanya untuk mengganggu belajarmu.
I'm leaving now.
Aku pergi sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
Did I really disturb you guys?
Apakah aku benar-benar mengganggu kalian?
You know it too.
Kamu juga mengetahuinya.
I thought you were actually dumb.
Aku pikir kamu sebenarnya bodoh.
If you weren't moved by emotion
Jika Anda tidak tergerak oleh emosi
when you got together with Ren Nan,
ketika kamu bersama dengan Ren Nan,
then you must truly love him in the future.
maka Anda harus benar-benar mencintainya di masa depan.
But I can't just tell you directly
Tapi aku tidak bisa mengatakannya langsung padamu
that Ren Nan in the future
bahwa Ren Nan di masa depan
is someone who two-times.
adalah seseorang yang dua kali.
Thank you, Ren Nan.
Terima kasih, Ren Nan.
It was supposed to be Zhang Xun's turn
Seharusnya giliran Zhang Xun
but he's not available right now.
tetapi dia tidak tersedia saat ini.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Zhang Xun.
Zhang Xun.
This favor isn't for free, you know.
Bantuan ini tidak gratis, lho.
You owe me bubble tea, got it?
Kau berutang bubble tea padaku, mengerti?
Besides, Ren Nan now
Selain itu, Ren Nan sekarang
is such a good kid.
adalah anak yang baik.
There's a guy who really likes you,
Ada seorang pria yang sangat menyukaimu,
treats you well,
memperlakukanmu dengan baik,
helps you in all sorts of ways,
membantu Anda dalam berbagai cara,
but you don't like him.
tapi kamu tidak menyukainya.
Would you ever accept him?
Apakah kamu akan menerimanya?
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
that's a weird question.
Itu pertanyaan yang aneh.
Yeah.
Ya.
I don't know why he's asking, either.
Saya juga tidak tahu mengapa dia bertanya.
Maybe
Mungkin
the guy he's talking about is himself?
orang yang sedang dibicarakan adalah dirinya sendiri?
Sounds about right to me.
Kedengarannya tepat menurut saya.
Likes you, helps you all the time...
Menyukaimu, membantumu sepanjang waktu...
But Su Ruo,
Tapi Suruo,
you don't like Yu Xingchen, do you?
Anda tidak menyukai Yu Xingchen, bukan?
No.
TIDAK.
So, would you accept him?
Jadi, apakah Anda akan menerimanya?
I think you two should talk things out
Menurutku kalian berdua harus membicarakan semuanya.
and clear things up soon.
dan segera menyelesaikan masalah ini.
Otherwise, it'll affect your exam focus.
Jika tidak, itu akan mempengaruhi fokus ujian Anda.
Mm.
Mm.
I think The Big Four aren't handsome at all.
Menurutku The Big Four tidak tampan sama sekali.
I agree.
Saya setuju.
Looks like Ren Nan's my only option.
Sepertinya Ren Nan satu-satunya pilihanku.
Ren Nan.
Ren Nan.
Let's talk for a bit.
Mari kita bicara sebentar.
About Su Ruo.
Tentang Su Ruo.
Just say what's on your mind.
Katakan saja apa yang ada dalam pikiranmu.
Let me think how to put it.
Biarkan saya pikirkan bagaimana mengatakannya.
Okay, I'll go first.
Baiklah, saya pergi dulu.
About that time I splashed water on you—
Kira-kira waktu itu aku percikkan air padamu???
I acted impulsively.
Saya bertindak impulsif.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Oh.
Oh.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Can I discuss something with you?
Bisakah saya mendiskusikan sesuatu dengan Anda?
Could you stop chasing Su Ruo?
Bisakah kau berhenti mengejar Su Ruo?
Sure.
Tentu.
I've thought it over.
Aku sudah memikirkannya.
Who Su Ruo likes is her own business.
Siapa yang disukai Su Ruo, itu urusannya sendiri.
It's not about you.
Ini bukan tentang Anda.
I won't pursue her for now.
Saya tidak akan mengejarnya untuk saat ini.
That's the right attitude.
Itulah sikap yang benar.
Your top priority now is the Gaokao.
Prioritas utama Anda sekarang adalah Gaokao.
You know that, right?
Kau tahu itu, kan?
Right, can't disturb her studies.
Benar, tidak boleh mengganggu studinya.
I'll go after her after the Gaokao.
Aku akan mengejarnya setelah Gaokao.
I'm serious about her.
Aku serius padanya.
As long as I keep at it,
Selama aku terus melakukannya,
I'll move her eventually.
Aku akan memindahkannya pada akhirnya.
One year, two years, fifteen years—
Satu tahun, dua tahun, lima belas tahun???
she'll be moved by me someday.
dia akan tersentuh olehku suatu hari nanti.
You really called it.
Anda benar sekali.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
Just focus on the Gaokao first.
Fokus saja pada Gaokao dulu.
Even if you do badly, you can inherit the company.
Sekalipun kinerja Anda buruk, Anda dapat mewarisi perusahaan tersebut.
It's just about how nice your diploma looks.
Ini hanya tentang seberapa bagus tampilan ijazah Anda.
You're such a humble brag.
Kamu sungguh seorang pembual yang rendah hati.
What's a humble brag?
Apa itu sesumbar yang rendah hati?
It means you need to be put in your place.
Itu berarti Anda perlu ditempatkan pada tempat Anda.
Talking to Ren Nan about this won't work either.
Berbicara dengan Ren Nan tentang hal ini juga tidak akan berhasil.
Even if he agrees not to chase Su Ruo now,
Bahkan jika dia setuju untuk tidak mengejar Su Ruo sekarang,
how can you be sure
bagaimana kamu bisa yakin
he won't go after her fifteen years later?
dia tidak akan mengejarnya lima belas tahun kemudian?
I think I've said before
Saya pikir saya sudah pernah mengatakannya sebelumnya
I don't have feelings for you.
Aku tidak punya perasaan padamu.
Don't come looking for me anymore.
Jangan datang mencariku lagi.
Ren Nan.
Ren Nan.
You now would never imagine
Anda sekarang tidak akan pernah membayangkan
that you'd so firmly reject Lou Yuting,
bahwa kamu dengan tegas menolak Lou Yuting,
but someday you'll compromise and accept her.
tetapi suatu hari Anda akan berkompromi dan menerimanya.
Ren Nan said
Ren Nan berkata
he'll accept Lou Yuting in the future
dia akan menerima Lou Yuting di masa depan
because Lou Yuting
karena Lou Yuting
will help his family's company through tough times.
akan membantu perusahaan keluarganya melewati masa-masa sulit.
He never liked Lou Yuting.
Dia tidak pernah menyukai Lou Yuting.
So even if I try now
Jadi meskipun aku mencoba sekarang
to keep Lou Yuting away from Ren Nan,
untuk menjauhkan Lou Yuting dari Ren Nan,
I can't guarantee that fifteen years later
Saya tidak bisa menjamin bahwa lima belas tahun kemudian
they won't get involved with each other.
mereka tidak akan terlibat satu sama lain.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Do you have a minute?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
What's up?
Ada apa?
My guitar and drum set
Gitar dan drum set saya
were confiscated by my dad.
disita oleh ayahku.
They're at his company.
Mereka ada di perusahaannya.
I want to move them out.
Saya ingin memindahkannya.
My dad's company is close to your place.
Perusahaan ayahku dekat dengan tempatmu.
So I was thinking—
Jadi saya berpikir???
could you help me store them at your place for a few days?
Bisakah Anda membantu saya menyimpannya di tempat Anda selama beberapa hari?
Would that be okay?
Apakah itu baik-baik saja?
I'll treat you to a meal.
Aku akan mentraktirmu makan.
Thinking about it,
Kalau dipikir-pikir,
I don't really know
Aku tidak begitu tahu
what kind of person Ren Nan is.
orang macam apa Ren Nan itu.
This is a good chance.
Ini kesempatan bagus.
Sure.
Tentu.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
A whole day has passed.
Sehari penuh telah berlalu.
Did you clear things up with Yu Xingchen?
Sudahkah kamu menyelesaikan masalah ini dengan Yu Xingchen?
I still haven't figured out what to say to him.
Aku masih belum tahu harus berkata apa padanya.